Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# yipps_wanted_service_currency_converter
source: Exchange Rate
zh_hans: 货币转换器
zh_hant: 貨幣轉換器

# yipps_wanted_successful_share_external_copied
source: Share message copied
zh_hans: 信息已经复制
zh_hant: 信息已經復制

# yipps_wanted_service_ebooster
source: Health
zh_hans: 健康
zh_hant: 健康

# feed_live_pin_comment
source: Pin Comment
zh_hans: 置顶评论
zh_hant: 置頂評論

# feed_live_unpin_comment
source: Unpin Comment
zh_hans: 取消置顶评论
zh_hant: 取消置頂評論

# feed_live_comment_pinned_text
source: Pinned
zh_hans: 已置顶
zh_hant: 已置頂

# feed_live_pinned_comment
source: Pinned Comment
zh_hans: 已置顶评论
zh_hant: 已置頂評論

# feed_live_unpinned_comment
source: Unpinned Comment
zh_hans: 取消固定评论
zh_hant: 取消固定評論

# feed_live_pin_comment_fail
source: Pin Comment Fail
zh_hans: 置顶评论失败
zh_hant: 置頂評論失敗

# feed_live_unpin_comment_fail
source: Unpin Comment Fail
zh_hans: 取消置顶评论失败
zh_hant: 取消置頂評論失敗

# detail_share_pin
source: Pin
zh_hans: 置顶
zh_hant: 置頂

# detail_share_unpin
source: Unpin
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置頂

# feed_unpinned
source: Unpinned Feed
zh_hans: 取消置顶
zh_hant: 取消置顶

# feed_pinned
source: Pinned Feed
zh_hans: 已置顶动态
zh_hant: 已置頂动态

# fail_to_pin_title
source: Fail to Pin Feed
zh_hans: 置顶失败
zh_hant: 置顶失敗

# fail_to_pin_desc
source: Sorry, You already reach the The 3 maximum pins. Remove previous pin if you wish to create new pin.
zh_hans: 抱歉，您已达到最多 3 个置顶动态。如果您想创建新的置顶动态，请删除之前的置顶。
zh_hant: 抱歉，您已達到最多 3 個置頂動態。如果您想創建新的置頂動態，請刪除之前的置頂。

# pin_confirm_to_delete_title
source: Confirm to delete？
zh_hans: 确认删除？
zh_hant: 確認刪除？

# pin_confirm_to_delete_desc
source: This feed is pinned. Are you sure you want to delete and remove from the pin list?
zh_hans: 此动态已被顶置.您确定要删除此动态吗?
zh_hant: 此動態已被頂置.您確定要刪除此動態嗎?

# main_msg_list_delete_chatting_confirmation
source: Are you sure you want to delete chat with %@?
zh_hans: 您确定要删除与%@聊天吗？
zh_hant: 您確定要刪除與%@聊天嗎？

# im_send_message_request
source: Send message request
zh_hans: 发送消息请求
zh_hant: 發送訊息請求

# im_not_friend_message_request
source: You can't send messages to %@ because you are not friends .
zh_hans: 您无法向 %@ 发送消息，因为您不是好友。
zh_hant: 您無法向 %@ 發送訊息，因為您不是好友。

# title_live_tab_gift
source: Gift
zh_hans: 礼物
zh_hant: 礼物

# title_live_tab_luckybag
source: Lucky Bag
zh_hans: 福袋
zh_hant: 福袋

# settings_media_preferences
source: Media Preferences
zh_hans: 媒体设定
zh_hant: 媒體設定

# settings_media_preferences_label_autoplay
source: Autoplay
zh_hans: 自动播放
zh_hant: 自動播放

# settings_media_preferences_on_data_and_wifi
source: On mobile data and Wi-Fi
zh_hans: 使用移动流量和Wi-Fi
zh_hant: 使用移動流量和Wi-Fi

# settings_media_preferences_on_wifi_only
source: On Wi-Fi only
zh_hans: 仅使用Wi-Fi
zh_hant: 仅使用Wi-Fi

# settings_media_preferences_never_auto_play_video
source: Never auto play video
zh_hans: 不自动播放视频
zh_hant: 不自動播放視頻

# settings_media_preferences_video_start_with_sound
source: Video start with sound
zh_hans: 播放视频声音
zh_hant: 播放視頻聲音

# send_treasure_annouce_claim
source: %@ sent lucky bag, go claim gifts now!
zh_hans: %@ 发送福袋，快去领取哦！
zh_hant: %@ 发送福袋，快去领取哦！

# setting_deactivate_account
source: Delete or Deactivate Account
zh_hans: 删除或注销账号
zh_hant: 删除或註銷賬號

# setting_deactivate_account_link
source: https://www.yippiweb.com/yippi-account-deactivation/
zh_hans: https://www.yippiweb.com/cn/yippi-account-deactivation/
zh_hant: https://www.yippiweb.com/cn/yippi-account-deactivation/

# send_luckybag_winner_list_support_button
source: Support Streamer
zh_hans: 支持主播
zh_hant: 支援主播

# send_treasure_annouce_support
source: Support streamer to get more gifts now!
zh_hans: 支持主播即刻获得更多！
zh_hant: 支持主播即刻獲得更多！

# send_luckybag_guide_desc
source: Tap here to just benefit your favourite subscribers!
zh_hans: 点击此处只限您的订阅者可以领取！
zh_hant: 點擊此處只限您的訂閱者可以領取！

# send_luckybag_desc
source: Help %@ send a lucky bag to audience!
zh_hans: 帮助%@送一个幸运袋给观众！
zh_hant: 幫忙%@送一個幸運袋給觀眾！

# send_luckybag_select_support
source: For Subscribers to collect only
zh_hans: 仅供订阅者收集
zh_hant: 僅供訂閱者收集

# settings_notifications_feed_likes_and_comments_feed
source: Likes & Comments Feed
zh_hans: 点赞和评论
zh_hant: 點贊和評論

# settings_notifications_feed_new_followers
source: New Followers
zh_hans: 新关注者
zh_hant: 新關注者

# settings_notifications_feed_new_subscribers
source: New Subscribers
zh_hans: 新订阅者
zh_hant: 新訂閱者

# settings_notifications_live_live_notifications
source: Live Notifications
zh_hans: 直播通知
zh_hant: 直播通知

# settings_notifications_label_feed
source: Feed
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# settings_notifications_label_live
source: Live
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# settings_like_and_comments_feed_option_off
source: Off
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# settings_like_and_comments_feed_option_for_everyone
source: For Everyone
zh_hans: 每个人
zh_hant: 每個人

# settings_like_and_comments_feed_option_from_people_i_follow
source: From People I Follow
zh_hans: 我关注的朋友
zh_hant: 我關注的朋友

# settings_like_and_comments_feed_label_like_reaction
source: Like Reactions
zh_hans: 点赞
zh_hant: 點贊

# settings_like_and_comments_feed_label_mentions_you_in_a_feed
source: @mentions you in a feed
zh_hans: 标记你的名字在动态里
zh_hant: 標記你的名字在動態裡

# settings_like_and_comments_feed_label_comments_on_feeds_of_you
source: Comments on Feeds of You
zh_hans: 在你动态里评论
zh_hant: 在你動態裡評論

# settings_notification_do_not_disturb_dialog_title_Disable_do_not_disturb
source: Disable Do Not Disturb
zh_hans: 禁用请勿打扰
zh_hant: 禁用請勿打擾

# settings_notification_do_not_disturb_dialog_subtitle_disable_do_not_disturb
source: Confirm to disable do not disturb mode.
zh_hans: 确认禁用请勿打扰模式。
zh_hant: 確認禁用請勿打擾模式。

# settings_notification_do_not_disturb_button_confirm_to_cancel
source: Confirm to Cancel
zh_hans: 确认取消
zh_hant: 確認取消

# settings_notifications_message_message_notifications
source: Message Notifications
zh_hans: 信息通知
zh_hant: 信息通知

# send_treasure_select_support
source: For Subscribers to collect only
zh_hans: 仅供订阅者收集
zh_hant: 僅供訂閱者收集

# yipps_wanted_service_goama_game
source: Goama Game
zh_hans: Goama 游戏
zh_hant: Goama 游戲

# yipps_wanted_service_jdt
source: JDT Predict & Win
zh_hans: JDT 竞猜竞赛
zh_hant: JDT 競猜競賽

# checkbox_accept_term_privacy
source: I've read and accepted the Terms of Service and Privacy Policy.
zh_hans: 我已阅读并接受服务条款和隐私政策。
zh_hant: 我已閱讀並接受服務條款和隱私政策。

# text_region_service_unavailable
source: Sorry, currently this service is unavailable in your region. Thank you.
zh_hans: 抱歉，目前该服务在您所在的地区不可用。
zh_hant: 抱歉，目前該服務在您所在的地區不可用。

# recent_msg_desc_default
source: [Message]
zh_hans: [消息]
zh_hant: [消息]

# live_up_next
source: Up next in %@
zh_hans: 下一个是%@
zh_hant: 下一個是%@

# ve_res_animation_combo_1
source: Rotate Shrink
zh_hans: 旋转缩小
zh_hant: 旋轉縮小

# ve_res_animation_combo_2
source: Moving Box
zh_hans: 移动方块
zh_hant: 移動方塊

# ve_res_animation_combo_3
source: Shrink Rotate
zh_hans: 缩小旋转
zh_hant: 縮小旋轉

# ve_res_animation_combo_4
source: Landing Rotate
zh_hans: 降落旋转
zh_hant: 降落旋轉

# ve_res_animation_combo_5
source: Rotate Landing
zh_hans: 旋转降落
zh_hant: 旋轉降落

# ve_res_animation_in_1
source: Fade In
zh_hans: 渐入
zh_hant: 漸入

# ve_res_animation_in_2
source: Shrink
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

# ve_res_animation_in_3
source: Slide Left
zh_hans: 向左滑动
zh_hant: 向左滑動

# ve_res_animation_in_4
source: Expand
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

# ve_res_animation_in_5
source: Slight Expand
zh_hans: 轻微放大
zh_hant: 輕微放大

# ve_res_animation_out_1
source: Slight Expand
zh_hans: 轻微放大
zh_hant: 輕微放大

# ve_res_animation_out_2
source: Slide Left
zh_hans: 向左滑动
zh_hant: 向左滑動

# ve_res_animation_out_3
source: Fade Out
zh_hans: 淡出
zh_hant: 淡出

# ve_res_animation_out_4
source: Shrink
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

# ve_res_animation_out_5
source: Expand
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

# ve_res_effect_1
source: Fade In
zh_hans: 渐入
zh_hant: 漸入

# ve_res_effect_2
source: Unveil
zh_hans: 开幕
zh_hant: 開幕

# ve_res_effect_3
source: Blur
zh_hans: 模糊
zh_hant: 模糊

# ve_res_effect_4
source: Focusing
zh_hans: 对焦
zh_hant: 對焦

# ve_res_effect_5
source: Unveil 2
zh_hans: 开幕2
zh_hant: 開幕2

# ve_res_filter_1
source: Gray
zh_hans: 灰调
zh_hant: 灰調

# ve_res_filter_2
source: Clear
zh_hans: 清晰
zh_hant: 清晰

# ve_res_filter_3
source: White
zh_hans: 白皙
zh_hant: 白皙

# ve_res_filter_4
source: Tree
zh_hans: 胡桃木
zh_hant: 胡桃木

# ve_res_filter_5
source: Afternoon
zh_hans: 午后
zh_hant: 午後

# ve_res_filter_6
source: Milky
zh_hans: 奶杏
zh_hant: 奶杏

# ve_res_filter_8
source: Natural
zh_hans: 自然
zh_hant: 自然

# ve_res_filter_9
source: Dark
zh_hans: 暗调
zh_hant: 暗調

# ve_res_filter_10
source: Bright
zh_hans: 鲜亮
zh_hant: 鮮亮

# ve_res_text_font_1
source: Font 1
zh_hans: 字体1
zh_hant: 字體1

# ve_res_text_font_2
source: Font 2
zh_hans: 字体2
zh_hant: 字體2

# ve_res_text_font_3
source: Font 3
zh_hans: 字体3
zh_hant: 字體3

# ve_res_text_font_4
source: Font 4
zh_hans: 字体4
zh_hant: 字體4

# ve_res_text_font_5
source: Font 5
zh_hans: 字体5
zh_hant: 字體5

# ve_tone_change_speed
source: Voice Speed
zh_hans: 语音速度
zh_hant: 語音速度

# ve_anim_duration
source: Duration
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

# ve_add_text_sticker
source: Add Text
zh_hans: 添加文本
zh_hant: 添加文本

# ve_exit
source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# ve_exit_hint
source: Discard video edit?
zh_hans: 丢弃视频编辑？
zh_hant: 丟棄視頻編輯？

# ve_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ve_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# ve_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ve_enter_text
source: Enter Text
zh_hans: 输入文本
zh_hant: 輸入文本

# ve_none
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# ve_volume
source: Volume
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# ve_video_mask
source: Masking
zh_hans: 面罩
zh_hant: 面罩

# ve_video_mask_feather
source: Feather
zh_hans: 羽化
zh_hant: 羽化

# ve_video_mask_invert
source: Invert
zh_hans: 调转
zh_hant: 調轉

# ve_crop
source: Crop
zh_hans: 裁剪
zh_hant: 裁剪

# ve_reset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# ve_complete
source: Complete
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# ve_function_cut
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# ve_function_canvas
source: Canvas
zh_hans: 画布
zh_hant: 畫布

# ve_function_audio
source: Audio
zh_hans: 音频
zh_hant: 音頻

# ve_function_sticker
source: Sticker
zh_hans: 贴图
zh_hant: 貼圖

# ve_function_text
source: Text
zh_hans: 文本
zh_hant: 文本

# ve_function_filter
source: Filter
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 濾鏡

# ve_function_adjustment
source: Adjustment
zh_hans: 调节
zh_hant: 調節

# ve_function_effect
source: Effect
zh_hans: 特效
zh_hant: 特效

# ve_function_pip
source: Pip
zh_hans: 画中画
zh_hant: 畫中畫

# ve_function_transition
source: Transition
zh_hans: 过渡动画
zh_hant: 過渡動畫

# ve_cut_action_split
source: Split
zh_hans: 分割
zh_hant: 分割

# ve_cut_action_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ve_cut_action_speed
source: Speed
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# ve_cut_action_rotate
source: Rotate
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# ve_cut_action_flip
source: Flip
zh_hans: 翻转
zh_hant: 翻轉

# ve_cut_action_crop
source: Crop
zh_hans: 裁剪
zh_hant: 裁剪

# ve_cut_action_reverse
source: Reverse
zh_hans: 逆转
zh_hant: 逆轉

# ve_cut_action_volume
source: Volume
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# ve_cut_action_filter
source: Filter
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 濾鏡

# ve_cut_action_adjustment
source: Adjustment
zh_hans: 调节
zh_hant: 調節

# ve_cut_action_masking
source: Mask
zh_hans: 面罩
zh_hant: 面罩

# ve_cut_action_animation
source: Animation
zh_hans: 动画
zh_hant: 動畫

# ve_cut_action_blend_mode
source: Blend Mode
zh_hans: 混合模式
zh_hant: 混合模式

# ve_filter_action_add
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# ve_effect_action_add
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# ve_audio_action_add
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# ve_audio_action_adjust
source: Adjust
zh_hans: 调节
zh_hant: 調節

# ve_audio_action_volume
source: Volume
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# ve_audio_action_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ve_pip_action_add
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# ve_text_action_add
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# ve_sticker_action_add
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# ve_anim_action_in_anim
source: In
zh_hans: 进入
zh_hant: 進入

# ve_anim_action_out_anim
source: Out
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# ve_anim_action_combo_anim
source: Combo
zh_hans: 组合
zh_hant: 組合

# ve_speed_action_regular
source: Speed
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# ve_effect_action_swap
source: Swap
zh_hans: 切换
zh_hant: 切換

# ve_effect_action_copy
source: Copy
zh_hans: 复制
zh_hant: 複製

# ve_effect_action_target
source: Target
zh_hans: 对象
zh_hant: 對象

# ve_effect_action_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ve_text_action_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# ve_text_action_delete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# ve_canvas_option_original
source: Original
zh_hans: 原版
zh_hant: 原版

# ve_adjustment_option_brightness
source: Brightness
zh_hans: 亮度
zh_hant: 亮度

# ve_adjustment_option_contrast
source: Contrast
zh_hans: 对比度
zh_hant: 對比度

# ve_adjustment_option_temperature
source: Temperature
zh_hans: 色温
zh_hant: 色溫

# ve_adjustment_option_saturation
source: Saturation
zh_hans: 饱和度
zh_hant: 飽和度

# ve_adjustment_option_fade
source: Fade
zh_hans: 褪色
zh_hant: 褪色

# ve_adjustment_option_highlight
source: Highlight
zh_hans: 高光
zh_hant: 高光

# ve_adjustment_option_shadow
source: Shadow
zh_hans: 阴影
zh_hant: 陰影

# ve_adjustment_option_vignetting
source: Vignetting
zh_hans: 渐晕
zh_hant: 漸暈

# ve_adjustment_option_sharpness
source: Sharpness
zh_hans: 锐度
zh_hant: 銳度

# ve_text_color_font
source: Font
zh_hans: 字体
zh_hant: 字體

# ve_text_color_background
source: Background
zh_hans: 背景
zh_hant: 背景

# ve_text_color_border
source: Border
zh_hans: 字边
zh_hant: 字邊

# ve_effect_target_global
source: Global
zh_hans: 全局
zh_hant: 全局

# ve_effect_target_main
source: Main
zh_hans: 主视频
zh_hant: 主視頻

# ve_effect_target_pip
source: Pip
zh_hans: 画中画
zh_hant: 畫中畫

# ve_effect_category_all
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# ve_transition_control_duration
source: Duration
zh_hans: 时长
zh_hant: 時長

# ve_text_section_style
source: Style
zh_hans: 风格
zh_hant: 風格

# ve_text_section_pattern
source: Pattern
zh_hans: 花式
zh_hant: 花式

# ve_res_blendmode_1
source: Overlap
zh_hans: 叠加
zh_hant: 疊加

# ve_res_blendmode_2
source: Darken
zh_hans: 变暗
zh_hant: 變暗

# ve_res_blendmode_3
source: Color Filter
zh_hans: 滤色
zh_hant: 濾色

# ve_res_blendmode_4
source: Brighten
zh_hans: 变亮
zh_hant: 變亮

# ve_res_mask_1
source: Linear
zh_hans: 线性
zh_hant: 線性

# ve_res_mask_2
source: Mirror
zh_hans: 镜面
zh_hant: 鏡面

# ve_res_mask_3
source: Circle
zh_hans: 圆形
zh_hant: 圓形

# ve_res_mask_4
source: Rectangle
zh_hans: 矩形
zh_hant: 矩形

# ve_res_mask_5
source: Heart
zh_hans: 爱心
zh_hant: 愛心

# ve_res_mask_6
source: Star
zh_hans: 星形
zh_hant: 星形

# ve_res_transition_1
source: Blur
zh_hans: 模糊
zh_hant: 模糊

# ve_res_transition_2
source: Fading
zh_hans: 渐变
zh_hant: 漸變

# ve_res_transition_3
source: Overlap
zh_hans: 叠加
zh_hant: 疊加

# ve_res_transition_4
source: Flash
zh_hans: 泛光
zh_hant: 泛光

# ve_res_transition_5
source: Blink
zh_hans: 闪白
zh_hant: 閃白

# ve_updating_resources
source: Updating resources...
zh_hans: 正在更新资源...
zh_hant: 正在更新資源...

# ve_update_resources_failed
source: Failed to update resources.
zh_hans: 更新资源失败。
zh_hant: 更新資源失敗。

# ve_try_again
source: Try again
zh_hans: 重试
zh_hant: 重試

# ve_reach_video_max_duration_error
source: The mini video has exceed 5 mins duration. Please try to reduce it.
zh_hans: 小视频时长不能超过5分钟
zh_hant: 小視頻時長不能超過5分鐘

# ve_error_split
source: Unable to split video at current position
zh_hans: 当前位置不可分割
zh_hant: 無法在當前位置分割視頻

# ve_error_effect
source: Unable to apply effect at current position
zh_hans: 当前位置不可添加特效
zh_hant: 無法在當前位置應用效果

# yipps_wanted_promo_percentage_label
source: Promo -13%
zh_hans: 促销-13%
zh_hant: 促銷-13%

# yipps_wanted_refer_and_earn_new_tag_label
source: New
zh_hans: 新
zh_hant: 新

# yipps_wanted_creator_center_earn_reward_label
source: Earn Reward
zh_hans: 奖励
zh_hant: 獎勵

# yipps_wanted_creator_center_reward_count
source: %d Rewards
zh_hans: %d奖励
zh_hant: %d獎勵

# yipps_wanted_service_china_press
source: China Press
zh_hans: 中国报
zh_hant: 中國報

# yipps_wanted_service_wetv
source: WeTV
zh_hans: 微视
zh_hant: 微视

# dashboard_wallet
source: Balance
zh_hans: 余额
zh_hant: 餘額

# dashboard_hot_feed_moment
source: Moment
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# dashboard_search
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# dashboard_qr
source: QR Code
zh_hans: 二维码
zh_hant: 二維碼

# dashboard_services
source: Services
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

# dashboard_live
source: Live
zh_hans: 直播
zh_hant: 直播

# dashboard_yippswanted
source: Yippi Reward
zh_hans: 全球积分
zh_hant: 全球積分

# dashboard_mini_video
source: Mini Video
zh_hans: 小视频
zh_hant: 小視頻

# dashboard_trending_feed
source: Trending
zh_hans: 流行
zh_hant: 流行

# dashboard_content_creator
source: Creator
zh_hans: 创作者中心
zh_hant: 創作者中心

# dashboard_message
source: Message
zh_hans: 信息
zh_hant: 信息

# dashboard_activity
source: Activity
zh_hans: 动态日志
zh_hant: 動態日志

# dashboard_profile
source: Profile
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# dashboard_games
source: Game
zh_hans: 游戏
zh_hant: 游戏

# dashboard_event
source: News
zh_hans: 新闻
zh_hant: 新聞

# dashboard_settings
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# dashboard_customer_support
source: Help
zh_hans: 客服中心
zh_hant: 客服中心

# bottom_sheet_prelogin_tnc
source: Please read and agree to the following terms and conditions
zh_hans: 请阅读并同意以下条款和条件
zh_hant: 請閱讀並同意以下條款和條件

# bottom_sheet_prelogin_tnc_button
source: agreed and continued
zh_hans: 同意并继续
zh_hant: 同意並繼續

# error_file_not_supported_edit
source: The file format is not supported for edit
zh_hans: 该文件格式不支持编辑
zh_hant: 該文件格式不支持編輯

# text_singapore
source: Singapore
zh_hans: 新加坡
zh_hant: 新加坡

# text_lifttime_rewards
source: Lifetime Rewards
zh_hans: 终身奖励
zh_hant: 終身獎勵

# yipps_wanted_services
source: Services
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

source: Profile QR
zh_hans: 账号二维码
zh_hant: 帳號二維碼

# filter_select_game
source: Select Game (For game streaming only)
zh_hans: 选择游戏（仅适用于游戏直播）
zh_hant: 選擇遊戲（僅適用於遊戲直播）

# mp_share_title
source: Share this link with others
zh_hans: 与他人分享此链接
zh_hant: 與他人分享此鏈接

# mp_share_desc
source: Only people have Yippi App can open with this link
zh_hans: 只有拥有 Yippi 应用程序的人才能使用此链接打开
zh_hant: 只有擁有 Yippi 應用程序的人才能使用此鏈接打開

# mp_share_selection_title
source: or share directly in the
zh_hans: 或直接分享
zh_hant: 或直接分享

# feed_live_pin
source: Pin
zh_hans: 置顶评论
zh_hant: 置頂評論

# feed_live_unpin
source: Unpin
zh_hans: 取消置顶评论
zh_hant: 取消置頂評論

# live_view_more
source: View more
zh_hans: 扩大
zh_hant: 擴大

# live_view_less
source: View less
zh_hans: 扩小
zh_hant: 擴小

# warning_data_usage
source: You're not connected to Wi-Fi. Please take note of your mobile data usage.
zh_hans: 当前为非Wi-Fi环境，请注意移动数据消耗
zh_hant: 當前為非Wi-Fi環境，請注意移動數據消耗

# txt_filter_reset
source: Reset
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# text_select_game
source: Select Game (For game streaming only)
zh_hans: 选择游戏（仅适用于游戏直播）
zh_hant: 選擇遊戲（僅適用於遊戲直播）

# title_epl
source: EPL Game
zh_hans: EPL 游戏
zh_hant: EPL 遊戲

# title_unsaved_changes
source: Unsaved Changes
zh_hans: 未保存更改
zh_hant: 未保存更改

# content_unsaved_changes
source: You have unsaved changes. Are you sure you want to cancel?
zh_hans: 你有未保存事项。 确定取消吗？
zh_hant: 你有未保存事項。 確定取消嗎？

# text_invalid_email
source: Invalid email address
zh_hans: 无效邮箱地址
zh_hant: 無效郵箱地址

# text_personal_info_settings
source: Personal Information Settings
zh_hans: 个人信息设置
zh_hant: 個人信息設置

# text_pro_info_settings
source: Professional Information Settings
zh_hans: 高级信息设置
zh_hant: 高級信息設置

# text_set_interest
source: Personalize Your Interest
zh_hans: 你的个人兴趣
zh_hant: 你的個人興趣

# text_pick_interest
source: Pick 3 to 8 of your favourite interest.
zh_hans: 选择3至8个感兴趣事项
zh_hant: 選擇3至8個感興趣事項

# text_add_profile_photo
source: Add a profile photo
zh_hans: 添加个人头像
zh_hant: 添加個人頭像

# content_add_profile_photo
source: Add your selfie so your friends know it’s you
zh_hans: 添加自拍照让朋友知道你
zh_hant: 添加自拍照讓朋友知道你

# text_add_bio
source: Add a Bio
zh_hans: 添加个性签名
zh_hant: 添加個性簽名

# content_add_bio
source: Tell your followers about yourself
zh_hans: 告诉追随者关于你自己
zh_hant: 告訴追隨者關於你自己

# text_add_personal_info
source: Add Personal info
zh_hans: 添加个人信息
zh_hant: 添加個人信息

# content_add_personal_info
source: Add personal information to protect your account
zh_hans: 添加个人信息来保护你的账号
zh_hant: 添加個人信息來保護你的賬號

# text_add_pro_info
source: Add Professional info
zh_hans: 添加高级信息
zh_hant: 添加高級信息

# content_add_pro_info
source: Add on your professional information
zh_hans: 添加你的高级信息
zh_hant: 添加你的高級信息

# text_find_follow
source: Find people to follow
zh_hans: 寻找可跟随的用户
zh_hant: 尋找可跟隨的用戶

# content_find_follower
source: Follow 3 of your friends to complete the mission task
zh_hans: 跟随3个朋友来完成任务
zh_hant: 跟隨3個朋友來完成任務

# button_add_photo
source: Add Photo
zh_hans: 添加照片
zh_hant: 添加照片

# button_add_bio
source: Add Bio
zh_hans: 添加个性签名
zh_hant: 添加個性簽名

# button_add_info
source: Add Info
zh_hans: 添加信息
zh_hant: 添加信息

# button_find_follow
source: Find Friend
zh_hans: 寻找朋友
zh_hant: 尋找朋友

# title_personal_info
source: Personal Information
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人信息

# message_add_personal_info
source: Provide your personal information to protect your account, it will not become part of your public profile
zh_hans: 提供你的个人信息来保护你的账号，它将不会显示给大众
zh_hant: 提供你的個人信息来保護你的賬號，它將不會顯示給大众

# text_language_you_know
source: Language You Know
zh_hans: 你了解的语言
zh_hant: 你了解的語言

# text_relationship_status
source: Relationship Status
zh_hans: 感情状况
zh_hant: 感情狀況

# text_where_stay
source: Where do you stay?
zh_hans: 你的住址
zh_hant: 你的住址

# title_pro_info
source: Professional Information
zh_hans: 高级信息
zh_hant: 高級信息

# text_website
source: Website
zh_hans: 网站
zh_hant: 網站

# text_work_industry
source: Work Industry
zh_hans: 行业类型
zh_hant: 行業類型

# title_interest
source: Personalize Interest
zh_hans: 个人兴趣
zh_hant: 個人興趣

# text_notice
source: Notice
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# warning_visit_external_link
source: You’re now visiting external link, do you wish to continue?
zh_hans: 你正在访问外部链接，你确定要继续吗？
zh_hant: 你正在訪問外部鏈接，你確定要繼續嗎？

# title_friends_in_yippi
source: Friends in Yippi
zh_hans: Yippi上的朋友
zh_hant: Yippi上的朋友

# title_no_friends_in_yippi
source: No Yippis friends in address book
zh_hans: 通讯录没有Yippi朋友
zh_hant: 通訊錄沒有Yippi朋友

# desc_find_friends
source: Alright, let’s connect with your friends. We would need permission to your contacts to add your friends.
zh_hans: 好的，让我们来连接你的好友。 我们需要你同意读取通讯录的权限来添加你的好友
zh_hant: 好的，讓我們來連接你的好友。 我們需要你同意讀取通訊錄的權限來添加你的好友

# title_find_friends
source: Find Friends
zh_hans: 寻找好友
zh_hant: 寻找好友

# button_connect_now
source: Connect Now
zh_hans: 立即连接
zh_hant: 立即連接

# text_complete_profile
source: Complete Your Profile
zh_hans: 完成你的资料
zh_hant: 完成你的資料

# text_no_mission_complete
source: %1$s of 5 complete
zh_hans: %1$s / 5 完成
zh_hant: %1$s / 5 完成

# text_share_qr
source: Share QR
zh_hans: 分享二维码
zh_hant: 分享二維碼

# text_scan_from_gallery
source: Scan from Gallery
zh_hans: 从图库扫描
zh_hant: 從圖庫掃描

# text_scan_a_yippi_qr_code
source: Scan a Yippi QR code
zh_hans: 扫描Yippi二维码
zh_hant: 掃描Yippi二維碼

# text_invalid_qr_code
source: Invalid QR Code
zh_hans: 二维码无效
zh_hant: 二維碼無效

# text_invalid_fren_qr_msg
source: Please provide the correct qr code to add your friend
zh_hans: 请提供正确的二维码来添加您的好友
zh_hant: 請提供正確的二維碼來添加您的好友

# text_profile_qr_share_now
source: Share Now
zh_hans: 立即分享
zh_hant: 立即分享

# text_mobile_number
source: Mobile Number
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# text_not_now
source: Not Now
zh_hans: 现在不要
zh_hant: 現在不要

# text_request_to_join
source: Request to Join
zh_hans: 请求加入
zh_hant: 請求加入

# text_invalid_group_qr_msg
source: Please provide the correct qr code to join the group chat
zh_hans: 请提供正确的二维码加入群聊
zh_hant: 請提供正確的二維碼加入群聊

# text_invalid_qr_msg
source: Please provide the correct qr code
zh_hans: 请提供正确的二维码
zh_hant: 請提供正確的二維碼

# relationship_single
source: Single
zh_hans: 单身
zh_hant: 單身

# relationship_married
source: Married
zh_hans: 已婚
zh_hant: 已婚

# relationship_complicated
source: Complicated
zh_hans: 复杂
zh_hant: 複雜

# relationship_widowed
source: Widowed
zh_hans: 寡
zh_hant: 寡

# relationship_divorced
source: Divorced
zh_hans: 离婚
zh_hant: 離婚

# relationship_inrelationship
source: In Relationship
zh_hans: 正在恋爱中
zh_hant: 正在戀愛中

# work_advertising
source: Advertising
zh_hans: 广告行业
zh_hant: 廣告行业

# work_agriculture
source: Agriculture
zh_hans: 农业
zh_hant: 農業

# work_architecture
source: Architecture
zh_hans: 建筑
zh_hant: 建築

# work_aviation
source: Aviation
zh_hans: 航空
zh_hant: 航空
